Site do Battle.net usa cores complementares, tons de azul e cinza, o que acho que passa um sentimento de calma (para
que o usuário do site não se assuste com os preços XD) e alto padrão, que quando junta com a arte de background
da um ar de tecnologia também, uma coisa Sci-fi (talvez tenha a ver com o Starcraft) o que combina com o 
fato de ser um site de games.
O site é praticamente monocromatico (cores escuras, tons de azul), com tons diferentes das mesmas cores. 
O que eu percebo é que isso serve para dar destaque aos banners dos jogos, que tem várias cores chamativas.
Nesse aspecto do site, as cores análogas entram em jogo. O azul do site contrasta fortemente com as cores fortes,
quase que 'neon' dos jogos.